جدید ترین گزارش هم مربوط به نشریه امریکایی فارن پالیسی است
که نوشته تحریم های نفتی دیگر کارساز نیستند
بله
اینم از عدم و موفقیت دشمن در تحریم نفتی کشورمون
اما بازم می خواهی افتخار کنی؟
بله
یه خبر خوبه دیگم
دیروز در آبهای دریای خزر در منطقه نور استان مازندران
یه خانواده شش نفره گرفتار انواج دریا می شند
که آقای حسن غلامی بهتر بگم مرحوم حسن غلامی
ناجی قریق 49 ساله برای نجات این خانواده شش نفره به دریا می زنه
و موفق می شه به جزاربت پدر خانواده بقیه اعضار رو نجات بده
و به ساحل بیاره خودش همینجا جان خودش رو از دست می ده
به خاطر نجات جان بقیه اعضار خانوادهی که گرفتار دریا شده بودن
این هم اگرچه برحال مایه تأصف از دست دادن چنین فرد فداکاری
همه ناراحت کنندهیه ولی افتخارا می کنی
اما با این روحیه ایسار و فداکاریی که داشته واقعا مایه افتخار ما ایرانیانه
با این سلوات تبدیلشون کنیم همه کسایی که دارن برنامه محروم باشیم و می شنوند
اللهم سلام علام محمد محمد و حجر فرد جانب
بازم می خوای افتخار کنی
بخیر میکنی
آزرماه سال 90 بود که پهباد RQ-170 امریکا که برای جاسوسی وارده خاک کشورمون شده بود
به دست نیروهای توانمند نظامی جمهوری اسلامی ایران به زمین نشونده شد
و اون زمان این کار یک دستاورد خیلی بی نظیر برای مهندسی معکوس توی رسانه آمده شد
باز اونم از همین کارهایی بود که مثلا این ناهید دو
مردم خیلی متوجه نبودن که این کار یعنی شد
یادم اون موقع خیلی مردم افتخار هم میکردن
اما از ماهیت این کار خیلی مردم معمولی سردر نمیوردن
به خاطر بحث فنی پیچیدهی که داشت
اما امروز 14 سال داره میگذره
و سال 1404 دقیقا قضیه برعکس شد
امریکا میاد از پهباد شاهد 136 ما
نمونه برداری میکنه
کوپی میکنه
و به اسم پهباد لوکاس
ازش رونمایی میکنه
دقیقا کاری که 14 سال پیش ما کردیم
و برای مهندسی محکوس از یک نمونه امریکای استفاده کردیم
الان امریکا اومده از نمونه پهباد شاهد ما
نمونه برداری میکنه
و به اسم لوکاس رونمایی میکنه
و افتخار هم میکنه
که ما همچین چیز ساختیم
و تحویل نیروی نظامی شدن
خیلی ممنونم از از هزار جان
سلامت باشین
الان که همشه خوشخبر باشین
ممنونم همچین انشاله شما و همه مردم ایران
صحبت به خیل باشه
درود بر همه ایرانیانی که صدایی مانم شده برداریم
ای سرزمین من شورافرین میهن
دورست و باد این مرز باور دست احری من
ای خاک مهرائین آینه ایمان
ای در پناه لطف یزدان جاویدان ایران
تو که در دامانت لاله میجونه
سر از چشمانت جالمی نوشد
وطنم ای دلها جمل مجنونت
مست و شیده کوه و سهره دشت و هامونت
ای سرزمین من شورافرین میهن
دورست و باد این مرز باور دست احری من
ای خاک مهرائین آینه ایمان
ای در پناه لطف یزدان جاویدان ایران
اما تو که امام سجاد، سجاد استرام در مجلس یزدین
در مسجد شام با افتخار فرمودن که
منا مهدی ها زیر اممه مهدی یه این اممه از ماست
ما هم همیشه در سراتهای عالم با افتخار فریاد میزنیم
که ما تابر مهدی هستیم و انشالله به دست امام زمان
مگر خدا چLinkل بوده هد ما هم در کنهشون
تمام دنیا پر از داد خواهیم کرد
اللهم عجل و دیگر فرد
ابتخارم این است که تعداد زیادی از یاران امام زمان علیه السلام ایرانی هستند
و ابتخاری که می توانیم از یاران امام زمان باشیم
پس در بهبود امرکز خود تلاش کنیم برای رسیدن به این سعادت
ایرانی بودن
همه ماهایی که همه ماهایی که همین زدائی شما را از دست دیدیم عارف می شنویم
همه ماهایی که از ایرانی بودن خودمون افتخار کردیم دست جمعی همه با هم
تو جنگ دوازده روزه
آخرین بار تو این جنگی که بین ما و کل دنیا اتفاق افتاد
که الان اون طرفش
بله اتفاق مقدس دوازده روزه
بله پیافه رجیم سیمیستی بود ولی کل دنیا باشد این قصد
بله
خیلی از اونهایی که ادعا میکردن با ما هستن و کنار ما
تا همه اونهایی که شمشی رو از رو بسته بودن
بله
ما توی یه تعبیر این حضرت امام دارن
نسبت جنگ ایران و رژیم بعد
حضرت امام اونجا فهم دادن که جنگ نعمت هست
بعد برخی از ما فکر کردیم که وای این تفکر انقلابی
عجب تفکر عجیبیه
کشتن و کشت شدن و
آواریه
و خرابی و
این آسیب های مختلفی که به ما ها میرسه
برای اینا لذت بخشه
ولی نه نگاه از اطمه هایی بود که بابا
در فضای جنگی
در این فشار های سنگین این شکلی
اون در وجود ما ایرانی ها
که خیلی نابه و خیلی تکه و خیلی استثنایه
خودش رو نشون میده
بعد تازه ما اونجا بسنیم که
اه ما چقدر آدم های
ایرانی هایی
بزرگی هستیم
ما چقدر آدم هایی ریشداری هستیم
ما چقدر خوبیم
ببای جنگ
یعنی همه داشته های
همه آرزوهایی که
تو براش
دونه دونه مال
جمع کردی
دونه دونه دارایی ها
تو جمع کردی
همش ممکنه توی یک لحظه بره
ولی تو جبه مقابل
شما میبینید که
همه ترسیدن همه دنبال اینن
که خودشون رو حفظ بکنن
همه دنبال اینن که به فکر منافع خودشون باشن
بعد تو جبه داخل ایران میبینید که
هیچ کس به فکر خودش نیست
همه به فکر دیگرانن
همه به فکر ایرانن
این اتفاق بسیار
خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی
این جنگ نعمت وقتی میشه
خودش رو نشون میبه
ببینید ما
فقط یه گزاره من از بکنم
که ببینید بابا این
ایرانی بودن خودمون افتخار کنیم
ما در جنگ دواز ده روزه
رژیم سیونستی
تمام تلاشش رو
رو این گذاشته بود
غیر از این که داشت با ما میجنگید
تمام تلاشش رو بر این گذاشته بود
که مدیریت بکنه
شهروندانش
از کشور
دوزگی شدهش خارج نشن
مرزهاش رو کنترول کنه
که شهروندانش خارج نشن
حبسشون کرده بود
از اون طرف
ما تو داخل
به خاطر این که آسمانمون بسته شده بود
و پرواز ها تحتیل شده بود
شهروندانی داشتیم که دیرون از مرزها بودن
داشتن
چون میدونن برای این که خودشون رو به داخل برزونن
و این شهروندان
از مرزهای زمینی
هر طور که تونستن
خودشون رسوندن
داخل چرا این کار کردی
میخوام تو این شرایط
کنار بقیه مردم باشن
تو خاک خودم باشن
این اون در وجود من ایرانیه
تو شرایط جنگی خودشون
نشون همیشه هست
تو شرایط جنگی خودشون نشون میده
و این اون افتخار
سنگین و عظیمیه
که ما در کل تاریخ داشتیم
و خواهیم داشت
و این افتخار مزرگیه
که اگر هر تکنولوژی
هر پیشرفتی
توی سنگین جمهوریه اسلامی
در ایران اسلامی که اتفاق میفته
یک
ریشه اصلی داره
من فهم کنم ریشه اصلیش همینه
که من اینقدر ایران رو دوستی دارم
همه هر چی دارم
رو پای این ایران میذارم
و پای این حرفم وای میتونم
که در این دوازده روزه خودشون نشونم
خیلی ممنونم از شما حجتن اسلام
المسلمین بابا نجاد
عالی گفتین جانمون فدای ایران
عزیزمون و خدا نگهدار شما
خواهیش میکنم خدا نگهدار شما
مردم عزیز من از شما هم خدافزی میکنم
و به ایرانی بودنم افتخار میکنم
چون با شما هموطنانمون در ارتباط هستیم
و با صدای این هموطنمون از شما خدافزی میکنیم
یکی هم این آخرین بار که افتخار کردیم
که حضرت آقا را هر زمان میبینه
مصر
او شبه که آمدن توی او جلسه
که آقای کلیبی
بره ایران پر
خیلی افتخار میکنه
همیشه دعا میکنیم
واقعا ببخشیدیم که
من نمیتونم کلاماتم را زود بگم
خودتون گریم میگیریم
بسیار ممنونیم از برنامه ها تو
ایران خدای
خدا آقا جانون فرمدم
گفت اگه خسته نمیشی
بگویم ما با شما میمیریم آقا جانون
به علی قسم
نامرده دروخ میگن
ما جانون مال شما هستیم
با شما نامرده دروخ میگن
ایران خدایی
ایران کربلایی
ایران زلفقارو
ایران آشورایی
صبحتون به خیلی باشه دوستان عزیز
پر انرژی باشید پر نشست باشید
و همچنان در حال افتخار کردید